Ми сьогодні всі такі красиві навчились багато чого, а  саме:
Поздень Олександр навчився створювати: автоматизований проект, pull request, Issues.
Сирота Артем навчився працювати у команді, також навчився створювати обговорення, запити, призначати відповідального і добавляти різні мітки, посилання, закривати їх(обговорення), об'єднувати файли і працювати над загальним проектом. 
Гусак Уляна навчилася завантажувати файли до спільного проекту на платформі GitHub, вдосконалила вміння працювати в команді використувуюти цю платформу: вести обговорення, об'єднувати файли та створювати запити на об'єднання.
Cидор Анастасія удосконалила навички роботи в команді, навчилась завантажувати файли до проекту, додавати мітки, зрозуміла зручність використання платформи GitHub для командної роботи.
